És van egy nő.
Igen. Egy nő.
Szeretem.
És közel jutottam.
Zord tél közepén...
Valamikor a közeljövőben
Mr. Churchill személyesen szeretne
beszélni önnel, Mr. Shelby.
Feladata lenne a maga számára.
Tartjuk a kapcsolatot.
2 ÉVVEL KÉSŐBB
Köszönöm!
Majd én fogom.
Van, aki ismeri a szöveget.
III. ÉVAD 1. rész
fordította: anneshirley83
feliratok.info
twitter: anneshirleyf
Ügetés!
* Zord tél közepén *
* süvít a fagyos szél *
* a földön a fagy vasfoga *
Ügetés! Ügetés!
* Hullik már a hó, *
* csak hull, csak hull, csak hull. *
* Zord tél közepén *
* oly réges-rég.*
Itt a kibaszott lovasság.
Késve, mint mindig,
Drága egybegyűltek!
Azért gyűltünk ma itt össze,
hogy egyesítsük a házasság szentségében
Thomas Michael Shelbyt
és Grace Helen Burgesst.
ARROW-HÁZ, WARWICKSHIRE
Azoknak a virágoknak ott a helye.
Akarod-e, Thomas Michael Shelby,
Grace Helen Burgesst
törvényes hitvesedül?
Igen.
Grace Helen Burgess,
ünnepélyesen fogadod-e, hogy szereted,
tiszteled és engedelmeskedsz neki,
- míg a halál el nem választ? - Igen.
- Ezennel férj és feleség vagytok.
Gyerünk, fiam!
Takarodjatok innen!
- Rendben, Arthur, gyere!
- Várjatok! Várjatok a jómadárra!
Rendben, fényképezzen!
Rajta, fiú! Hadd induljanak!
Tommy!
- Vidd be a gazembereket a házba!
- Úgy lesz! Úgy lesz! John! John fiú!
Vidd be őket a házba,
vigyél be mindenkit!
Rajta, emberek! Be a házba!
Eredjetek!
Rendben, Pol. Szólj a Lee lányoknak,
hogy megszámoltam a festményeket!
Ja, és Pol! Egyesek nincsenek
rajta a listán.
Curly, Charlie!
A konyhába, öt perc múlva!
Igazság szerint a vonaton azt mondták,
lesz kokain.
Jeremiah, John fiú,
a konyhába, indulás!
Istenre esküszöm, ez a rohadék lovasság
magának keresi a bajt!
Azt mondták, valami fiatalt kérdezzek.
Lesz kokain?
Aranyom, én fiatal vagyok, tájékozott,
és nagyon jól felszerelt.
Bölcsen válaszd ki az embered!
- Gyerünk, a konyhába, most rögtön!
- Arthur, a hölgy a hóban akar játszani.
Nem. Ma nincs hó.
Nincsen hó.
A konyhába, nyomás!
Csak azt szeretném,
ha Tommy is itt lenne.
- Hol vannak? - Nem tudom, Tom.
Arthur, John, hol vannak?
- Nem tudom.
- Most szólok, eltévedtünk.
Tényleg csinálnod
kell egy térképet! Tommy.
Rendben fiúk, mindenki itt van.
Ma van a kibaszott esküvőm.
Ja, és azt mondtad,
rohadtul nem lesznek egyenruhák.
Ennek ellenére.
Ennek ellenére, John.
Hiába a gyűlölködés, egy csepp vért
sem akarok látni a szőnyegen.
Na most, Grace kedvéért
nem lesz semmi balhé.
A gazemberek odakint a családja.
És ha bármivel kínos helyzetbe
hozzátok, ti rohadékok, a rokonaitok,
a kuzinjaitok, a lovaitok, a kibaszott
kölykeitek, ha bármit tesztek...
- Tom? - Mi van?!
- És... mi van a hóval?
- Ja, a nőik nagyon mutatósak.
- Megmondom én. Nem. Nem. Nem.
Nincs kokain.
Nincs kokain. Nincs nőzés.
Nincs jövendőmondás. Nincs verseny.
És kurvára nem szívjuk ki
a benzint a kurva kocsijukból.
Te pedig Charlie,
ne költs meséket rólam, jó?
Csak próbállak
eladni nekik, Tom.
De a lényeg, ti rohadékok,
hiába ingerelnek titeket a katonák,
nincs bunyó!
Nincs bunyó. Kurvára nincs bunyó!
Nincs bunyó!
Kurvára nincs bunyó!
Jól van.
Kurvára szállj le rólam!
Szükség van rád odalent.
Grace, szükség van rád odalent.
Az emberek éhesek.
Lefektettem Charlest.
- Lejövök, de addig nem, míg ilyen vagy.
- Rendben, jól van.
Tommy.
Azt hittem, a mai nap miatt
viselkedtél mostanában különösen.
Tudom, hogy az üzleten
jár az eszed.
- És tudom, hogy mindig azon is fog.
- Aha.
Figyelj, sajnálom,
hogy egyenruhában jöttek.
- Ja, kurvára abban, mi? Kurvára abban!
- De tudom, hogy többről van szó.
Hetek óta ilyen vagy.
Hallanom kell tőled,
hogy az üzlet miatt vagy ilyen...
és nem engem bántál meg.
Mondd ki, tisztán és érthetően,
és tudni fogom, ha igaz.
Üzlet, Grace.
Méghozzá nagyon rossz üzlet.
És félek, Grace.
Féltelek téged.
Féltem a kicsit.
És ilyen vagyok, ha félek.
Te még nem ismered ezt, de én igen.
Kurvára tudok félni
és közben folytatni.
És nem jó rád nézni
és nem jól érezni magam.
Rendben?
Sajnálom!
Az előbb fogadtuk meg,
hogy mindenen osztozunk.
Áruld el, mitől félsz!
Állj fel! Állj fel! Állj fel!
Arthur beszédétől.
A rohadt Arthur beszédétől félek.
Rendben?
Én is.
Tommy, mit művelsz?
- Tommy, a fél Brit Hadsereg vár minket
odalent. - Ők a király ír katonái.
Mi két hétig vártuk őket
a sárban.
Tommy.
- Vannak dolgok, amiket ha leveszek, nem
fogom tudni visszavenni. - Az jó!
Helló, Mrs Shelby!
Sajnálom, hogy tele volt a fejem.
Fejezzük be a szertartást!
Hé, figyeljetek! Figyelem, figyelem!
Hogy hívják azt az állatot,
aminek pöcs van a háta közepén?
A lovasezred lova.
Érti ő.
A picsába! A picsába!
Hol a büdös francban vannak?
Te vagy a násznagy, Arthur.
Menj, keresd meg őket!
Jó.
Ez égbekiáltó sületlenség.
Tudja, mi egy komoly politikai mozgalom
és szervezet tagjai vagyunk.
Ezek nem "titkos kis találkozók",
csak találkozók.
Beszélgetünk a világról,
a benne élő emberekről,
a jelenlegi politikai helyzetről,
és hogy mi folyik körülöttünk.
Tudja, tényleg újra kell értékelnünk,
ahogy a kormányunk...
- Tényleg nagyon furcsa.
- Polly, az a fickó idenéz. De...
Idejön. Rohadtul idejön.
Bassza meg! Ez a másik.
Mi az, hogy a másik?
Hányan vannak?
Ketten méregettek. A másik jobban
tetszett. Ártalmatlannak tűnt.
Biztos a francos rúzs miatt, amit Tommy
hozott neked New Yorkból.
Nem tudtam nem észrevenni, hogy nincs
kísérője. Én is egyedül vagyok.
Csatlakozhatom?
Tommy?
Nem láttam semmit!
Bocs, öcskös!
- Szükségem van rád odalent. - Semmi
gond, már végeztünk. Jól vagy?
- Igen. Soha jobban. - Jó.
- Részeg vagy? - Nem. Nem.
Tessék.
- Jól van, csak egy kortyot.
- Linda jó asszony, Arthur.
Jó whisky.
Egy jó embernek
néha ki kell tartania.
Akkor ezt a beszédemben
nem említem, jó?
- Ha életben akarsz maradni, Arthur,
akkor ne! - Bocs, hugicám.
Rendben. Figyelj! Szólj a személyzetnek,
hogy bontsanak pezsgőt!
- Egy perc és lent leszek.
- Pezsgőt. Jó, oké.
- Elintézem. - Jó.
- Kész is. - Jó.
Honnan jött?
Menekült vagyok.
Honnan?
Oroszországból.
Az utóbbi hónapokban Thomasnak üzleti
érdekeltségei lettek Oroszországban.
Látom, a bizalmába avatta.
Ahhoz is az engedélyét kell kérnie,
hogy egyáltalán beszélhessen velem.
A Shelby cégben betöltött
vezető szerepem azt jelenti,
hogy ritkán kell engedélyt kérnem
bárkitől bármire.
Úgyhogy talán egyszerűen csak árulja el,
mi a fasznak beszél
orosz üzleti ügyekről Thomas
esküvőjének napján!
Állj! várj egy percet! Azt mondod,
nem jöhetek egy férfi...
- Arról van szó, hogy milyen férfival.
- Nem jöhetek egy férfi társaságában?
- Rohadék gazember!
- Michael, beszédek! Gyere!
- Arthur. Ugye tudod, miért nem jött el?
- Ki nem jött el?
- A rohadt emberem!
- Jaj, a digóra célzol?
Most hallottam, hogy kigyulladt
az étterme. Tegnap éjfélkor.
Bezúztak egy hátsó ablakot,
és benzinszag volt.
Lizzie, mi próbáltunk észre téríteni.
Utánanéztünk a fickónak.
Az elmúlt hat évben
öt különböző neve volt,
- és kapcsolatban áll a nápolyi fiúkkal.
- Gyere, Michael!
Mit tudsz te a szerelemről,
amikor beüt a villám?
Akkor villámcsapás volt?
Nem benzin.
- Azt hittem, leálltál a whiskyvel,
Arthur. - Le én.
Néha-néha iszok pár kortyot, hogy
eszembe jusson, miért nem iszom.
Felgyújtottátok az éttermét,
hogy ne jöhessen el!
Nincs jogotok eldönteni,
kivel jelenek meg a szabadidőmben!
Lizzie, most fontos pozíciót töltesz be
ebben a cégben.
Ugyanaz vonatkozik rád,
mint ránk.
Sikerülni fog.
További értesítésig...
ne cimborálj idegenekkel!
Hát jó, akkor üzenem Tommynak,
hogy az irodában az összes lány szerint
elment a kibaszott esze!
Az arára!
És most, a hagyományok szerint,
- a násznagyom szól pár szót.
- Rajta! Halljuk!
Gyerünk, Arthur!
- Szeretnék... Nem vagyok
a beszédek embere! - Akkor énekelj!
Majd később, John.
De én...
leírtam néhány szót...
erre a papírra.
Ezen nincs rajta minden,
amit mondani szeretnék...
Arthur, csak olvasd fel,
amit leírtunk, jó?
Úgy lesz.
Úgy lesz, de...
először néhány szívből jövő szó.
Ez az ember itt, az öcsém, Tommy,
segített nekem túljutni
a legrosszabb időszakokon.
- Ez egy esküvő, Arthur, mondj
egy viccet! - Ja. Mondj egy viccet!
Próbálnám elmondani.
Az öcsém
és egy jó asszony szerelme...
átsegítettek azokon az időkön.
Most Tommyt is szereti
egy jó asszony.
A neve Grace.
Ami jó Urunk kegyelmére utal.
És bár frigyük körülményei
tragikusak...
Rendben, most...
Arthur, mondjunk tósztot, jó?
A szerelemre, a békére,
- a házasságra!
- A házasságra!
Szép volt, Arthur! Gyönyörű beszéd volt.
Nagyon szép.
Nagyon-nagyon szép.
Most meg hova a picsába megy?
- Szerintem elszúrtam.
- Dehogy, cseppet sem.
Nagyon őszintén beszéltél.
És Isten hallott téged.
Linda, válthatnék pár szót
a bátyámmal?
Gyönyörű dolgokat akart mondani.
Négyszemközt, kérlek!
Rendben, gyere ide!
Gyere ide!
Beszéltünk erről, Arthur.
Ezért írtuk le az egészet.
Grace oldaláról a legtöbben nem is
tudják, hogy a férje végzett magával.
Azt hiszik, baleset volt.
- Tudom.
- Tudod.
Szerinted mi vagyok én, hm?
Minek hiszel engem, Tommy, he?
Egy kibaszott idiótának.
- Rendben, fiúk! - Nem? - Gyertek!
- Szerinted elmondanám? - Jó éjszakát!
Ez az! Sétáljanak tovább Rendben.
Jó. Kíváncsi rohadékok!
- Hé, maradj távol tőlem, Tommy!
- A kurva életbe!
Maradj távol tőlem, elég!
A francba!
- Három kortyot ittam, ennyi.
- Tudom. - Meghúztam a határt.
- Tudom. Tudom, hogy javulsz.
- Arthur. - Ja.
- Tudom.
- Ja. Én vagyok a násznagyod. Tudom.
- Senkinek sem mondtam volna el.
- Semmi baj. Vége van.
Kelj fel! Kelj fel! Kelj fel!
Rendben...
A ruszkik jelentkeztek.
Hozzá kell szoknunk,
hogy működnek ezek a rohadékok.
Számukra a család gyengeség, és rájuk
szállnak. Nekem a család erőt ad.
Dolgunk van és szükségem van rád.
Picsába a beszédekkel, az esküvőkkel!
Minden egyes nap te vagy a legnagyobb!
Oké.
Menj, keresd meg Johnt, józanítsd ki!
Keresd meg Johnny Dogsot!
Ma forró lesz az oroszok
lába alatt a talaj.
- Rendben.
- Jól van.
És, Arthur...
a jövőben nem mindig kell
Lindára hallgatnod.
- Jó?
- Jó.
Mindenhol cigányok és feketék.
Grace azt mondja, automobilokat
exportál a gyarmatokra.
Pol, most!
És mit mond?
- Csak akkor találkozik magával, ha mond
egy nevet. - Miféle nevet?
Nekünk azt mondták, kérjünk egy
kódnevet a kapcsolatfelvétel után.
Constantine. A kód Constantine.
- Tommy azt mondta, se verseny, se
fogadás. - Meggondolta magát. Rendben.
Finn, ne aggódj, oké? A lovas katonák
olyanok a lovon, mint egy zsák kő.
John, ma csak röpködnek
itt a shillingek.
Na most, az ezred iránti lojalitásból
mind erre a rosszfiúra tettek,
amit telenyomtam morfiummal
és vízzel.
Tessék, ugye Tommy nem bánja,
ha én könyvelek?
Azt mondta, a fogadás rendben, de
a haszon a Shelby jótékonysági alapé.
Akkor ez a jótékonyság komoly?
Azt mondja, vissza akarja adni
a birminghami szegényeknek.
Én leszek az, John. Én,
ha semmit nem kereshetek ma este.
Legközelebb még megválasztják
rohadt polgármesternek.
- Ez a terv, Charlie fiú.
- A kurva életbe!
Rendben. Csapjatok akkora zajt
és ribilliót, amekkorát tudtok!
- Te aztán kurvára. - Szóval mi vagyunk
a kibaszott figyelemelterelés, John?
Tommy azon az éjszakán üzletel,
amikor csak kefélnie kéne.
Rendben, nálam lehet fogadni.
A kedvencükre. A kedvencükre.
Rajta, fiúk!
Mert remélem, hogy a feleségem barátja
nem esik le a kurva lóról. Rajta!
Jótékony célra?!
Pofa be!
Á, idetalált!
Már majdnem feladtuk.
Elmondta, miben üzletelek vele?
Ugyanaz a szar, mint amit
régen a törökök szívtak.
Azon tűnődöm, miért bízik jobban
a nagynénjében, mint a fivéreiben?
Menjetek, nézzétek
a versenyt, fiúk!
A török tiszta.
- Orosz vagyok.
- Az kurvára ugyanaz!
- Tehát az esküvőm napján keres fel.
- Már nagy hatalmú ellenségei vannak.
A szovjet követségen
ás a saját kormányában is.
Figyelik magát a házában,
az irodájában,
- a klubjaiban és bárjaiban.
- Jobb, ha siet, vagy hiányolni fognak.
- Hol a pénz? - A herceg unokahúga
hozza el Londonból.
Azt mondták, pénz a kapcsolattartónál.
10 000 amerikai dollár.
A munkaadóm csak családtagokra
bíz készpénzt.
A nő a Snow Hill
állomáson lesz tíz órakor.
Magányos nő Birminghamben
10 000 dollár készpénzzel.
- Revolvere is van. - Értem.
- Azt hittem, bízik a nőkben.
Birminghamben nem bízom.
Elküldök érte valakit.
- Kicsodát?
- A rendőrséget, cimbora.
Ez a mi városunk.
Kurvára gyönyörű ló, Tom.
Csodaszép.
- Őstehetség az a fiú.
- Igen. Jó a tartása.
- Úgy lovagol, mint apu.
- Rendben, figyelj ide!
Szólj Johnny Dogsnak és az embereinek,
hogy gyújtsanak tüzet az erdőben!
Jó nagyot, hogy bírjon a hússal.
Küldd el Finnt őrködni a kapuhoz!
Moss hoz valakit.
Te nem?
Csak olyan helyre kellett hozzalak,
ahol senki nem lát.
De ezt a barátodtól kaptam.
Azt mondta, mind csináltátok.
Én nem. De semmi gond.
Csak rajta!
Látom, te se csinálod.
- Ne butáskodj! Mindenki csinálja.
- Akkor rajta! Törd a havat!
- Mi Tokiónak hívjuk. - Mi úgy hívjuk,
ahogy a vevő hívja.
Londonban azt hallottuk,
mind gengszterek vagytok.
Szóval ezért szálltál fel a mocskos vén
Birminghambe tartó vonatra.
Egy mocskos vén éjszakára.
- Nem úgy nézel ki, mint a többiek.
- Ez a terv.
Összehozom az egészet,
de nem veszek részt benne.
Tudod, fényes jövő vár rám.
Látom az egészet.
De te azt akarod,
hogy olyan legyek, mint ők, igaz?
Van egy Ceylonban állomásozó
lovastiszt.
Miután márciusban lejár a megbízatása,
megtartjuk az eljegyzést.
Úgyhogy rám is fényes jövő vár.
Látom az egészet.
De előtte kipróbálnál ezt-azt.
Ne, tartsd meg!
Mintha valami kurva lennék.
Ha azt akarod játszani...
Polly.
Szervusz, Grace.
Csodálatosan szép vagy.
Isten hozott a családban!
Értem. Tommy kiadta a parancsot.
- Ma este nincs összetűzés.
- A hajad, minden. Csodaszép!
Tudod, merre van?
Igen.
Igen, tudom.
Tudod, Tommy nagyon szeretne bizonyos
dolgokat eltitkolni előlem.
De házastársak között
ez nagyon nehéz.
Azért jöttünk le késve,
mert szeretkeztünk.
Utána mindent elmondott.
Royalista oroszok fegyvert vásárolnak,
hogy harcoljanak a grúz bolsevikokkal.
Tommy szerint veszett ügy.
Churchill a közvetítő, de mivel ez
ellenkezik a kormány politikájával,
mindennek titokban kell zajlania.
Tudod, hogy elkezdődött.
Ma este ütötték nyélbe az üzletet.
Nem.
Nem tudtam.
De most árultad el,
úgyhogy köszönöm.
Ne felejtsük el,
hogy régen ebből éltem!
Ó, nem felejtettem el, kedvesem.
- Csak Thomas felejtette el, mi vagy te.
- Hölgyeim és uraim!
A vőlegény és menyasszony
most kettesben táncol.
Polly most mondta el,
hogy üzleteltek.
Nem én hívtam ide őket.
Tommy, kérlek, ne engedd,
hogy bármi történjen ma éjjel!
Csak intézd el ezt,
aztán hagyd ezt az ilyesmit!
Én irányítom az alapot,
te irányítod a pályákat
és kocsikat adsz el.
Ígérd meg!
Esküvői fogadalom.
Megígérem!
A házban nem lesz fegyver,
és Charles soha nem fog látni egyet se.
Szeretlek, Thomas Shelby.
Vigyázol ránk.
Szeretlek!
És ígérem, vigyázni fogok ránk!
Hölgyeim és uraim, csatlakozhatnak.
A kapusházhoz! Gyertek!
Tommy, Arthur, Collins,
bemutatom Tatjána Petrovna
nagyhercegnőt...
a grúziai Tbilisziből.
Nagyhercegnő, bemutatom
a Shelby fivéreket.
Small Heath, Birmingham.
És sok szerencsét hozzá, Tom!
Adja ide a pénzt!
Azt mondták, Mr. Kalegyinnak
adjam át.
Bárki is van odafent,
rossz nevet adott meg.
Megkérdeztük tőle a nevet,
és rosszat adott meg.
- Milyen nevet mondott?
- Nem.
Egyikőjükben sem bízom.
Most adja ide a pénzt!
Látásból ismerem Mr. Kalegyint
Tbilisziből. Sötét hajú?
Azt az információt kaptam,
hogy bárki, aki rossz kódnevet használ,
az a szovjet követség
részéről szivárgott be.
Csak hadd menjek a házhoz!
Nem akarom ezt a szarságot
a kibaszott házam közelében!
Csak azt tudom,
hogy semmi variálás.
Ezt maga Churchill mondta.
Bárki is van odafent a házban,
az kurvára rossz nevet adott meg.
És maga a kibaszott esküvőm
napján teszi ezt velem.
A pénz a kocsiban van,
Mr. Shelby.
Fogja és számolja meg!
Jó. Finn!
Ja. Megvagyunk.
Elmehet. Moss.
Képes megtenni?
Képes gyilkolni?
Moss, vidd vissza a hercegnőt
Birminghambe!
Rendben, Tom!
Jöjjön, kedves!
Így ni!
Mondja el, miért, különben sosem leszek
képes megbízni magában.
Az igazság az...
lefeküdtem az egyik ezredes feleségével,
aki modellt ült nekem.
De az tizenkét éve történt...
És az arisztokráciának
nem kenyere a megbocsátás.
A Shelbyknek sem.
Tehát megöljük?
Ő egy vörös.
- Minket a fehérek fizetnek. Benne van
a szerződésben. - A szerződésben!
Soha nem kellett volna ebbe
belekeverednünk, Tom.
Nem volt választásunk.
- Betörés egy gyárba, azt mondtad.
- Igen, az is.
Együtt jár némi szarsággal.
És ki fogja elásni?
Ki a fasz fogja elásni?
- Én tudom, a kurva életbe! - Arthur.
- Kurvára tudom! - Arthur...
Tízszer annyi van ott,
ahonnan ez jön, tízszer,
amiért kocsikat lopunk el
a kurva üzletből.
Autók, Tommy. Kurva autók!
Tankokról szó nem volt.
Arthur, figyelj rám!
Figyelj rám, jó?
Nagy hatalmú emberek ebben az országban,
segíteni akarnak ezeknek az őrülteknek,
köztük a király, Churchill
és a kibaszott Tory párt fele.
És ha nemet mondunk, Arthur,
ha nemet mondunk, bassza meg,
tesznek róla, hogy mind lógjunk
a rengeteg bűnünkért.
Még sosem kerestünk ennyi pénzt.
Soha.
Megvesszük belőle a rakpartot
a bostoni kikötőben.
Ezért kértem dollárban.
És ha vége, minden
a régi lesz.
Gyere, bátyám!
Ma van a nászéjszakám!
- John merre van?
- Esmét keresi. - Rendben.
Ruben Oliver. Portréfestő. Nagyon
tetszett a kép önről az ebédlőben.
Johnny tüzet gyújtott.
Táncoltasd az embereket!
Örülök, hogy megismerhettem,
Mr. Oliver.
Danny, ragtime-ot!
Hol is tartottunk?
- A Krímnél. - Mármint mielőtt
a háborúval untattam volna.
- A politikánál.
- Igen.
A családjában ön
az egyetlen kommunista.
Néhányan azok,
csak nem tudnak róla.
- És nagyon összetartó család, igaz?
- Mindig ököl-közelben.
Ez mit jelent?
Azt jelenti, igen,
hogy összetartó a család.
Arthur?
Elnézést kérek a zavarásért!
Egy hölgy keresi,
Mr. Kalegyin.
Most érkezett.
- Akkor Tatjána épségben megérkezett?
Londonból? - Igen.
- Hol van?
- Odakint az istállónál.
Használhatom az illemhelyet?
Pisálhat odakint...
az istállónál.
Gyerünk!
Rendkívül józan
elgondolás, Mr Shelby.
A hölgyektől távol
tiszta a levegő.
Mi olyanok vagyunk itt,
mint a tábornokok, nem igaz?
Figyeljük, ahogy az embereink
harcolnak.
Ahhoz kissé túl közel állunk
a harchoz, hogy tábornokok legyünk.
Tudja, Mr. Shelby, néhányan csak az ön
kivételes háborús tettei miatt
jöttünk ma ide
megáldani ezt a frigyet.
De Grace nagybátyjaként,
aki éveken át szinte az apja volt...
még mindig nagyon nyugtalanít
a korrupcióról és erőszakról
szóló számtalan történet.
Igya azt a kibaszott bort
és mosolyogjon!
Én is azt teszem.
Jól elkaptál!
Te kibaszott rohadék!
- Ne lőjön! - Nem!
- Az isten szerelmére, ne lőjön! - Nem!
- Nem! - Az isten szerelmére!
- Nem! Nem! Nem! Nem! Nem!
- Nem!
- Az isten szerelmére!
- Ez mi volt? - Valószínűleg
csak egy kocsi kipufogója.
Nem ilyen napra számítottam.
Én sem.
De már vége.
Holnap már csak mi leszünk.
Gyere ide!
A kocsimban megfagyott a víz.
Azt mondták, maradhatok.
Tudom, hogy ez abszurd.
Bőven akad más szoba,
ahol éjszakázhat.
- Jó éjt, Mr. Oliver.
- Átadtam a névjegyem.
Ha bármikor Londonban jár,
teázhatnánk egyet.
Kerestelek.
Gondoltam, hogy itt leszel.
Tudtam.
Végül egy kis békére vágytam.
Nézd, mit találtam!
Gyönyörű! Köszönöm!
Arthur, ne aggódj amiatt,
ami a beszédnél történt!
Gyönyörű dolgok lakoztak
a szívedben.
Isten hall minden beszédet,
amit nem mondanak el.
És nem jó érzés, hogy még
önmagad vagy az éjszaka közepén?
Hunyd le a szemed, Arthur,
és gondolkodj el ezen egy percig!
Ez az.
- Jaj, ne!
- Semmi baj.
Több pénz, mint azoknak a kibaszott
piperkőcöknek van együttvéve.
És te eljátszanád az egészet
egyetlen rabláson.
Szerencsejátékos vagyok, Pol.